ciao a tutti come ti lascia il
narcisista come ti scarta in esista
questo video per rispondere a diverse
persone che mi hanno fatto questa
domanda il tema del narcisismo del
narcisista delle relazioni 2 narcisisti
e un tema caldo quindi come ti lascia il
narcisista beh intanto anche nelle
lasciarti diciamo il lasciarti avviene
sempre successivamente alla fase di
migrazione alla fase di valutazione di
squalifica nessuno si primati squalifica
e poi ti lascia ma normalmente il modus
operandi è quello di lasciarti facendoti
vivere un senso di colpa cioè le persone
credono
diciamo per qualche motivo di essere
state lasciate per colpa per colpa loro
quindi narcisista e abile in questo
perché ti fa vivere in questo modo un un
senso di colpa e mantiene alto il suo
coinvolgimento nei tuoi confronti
cioè praticamente tu sei coinvolta non
sei coinvolto proprio per il fatto che
lui ti ti lascia fondamentalmente
attribuendo a te le responsabilità
e come fa ad attribuite le
responsabilità e perché non sei stata o
non è stato in grado di comportarsi bene
fondamentalmente ti sei comportata male
nei suoi confronti è lui a malincuore è
costretto a lasciarti e poi la modalità
pratica con cui ti lascia è quella di
lasciati i modi un po viso attraverso un
silenzio lasciandoti magari di cento
riguarda non dispiace molto ma ho capito
che non sono adatto a te perché non ti
comporti bene nei miei confronti quindi
ho capito che non mi ami e io non posso
stare con una persona che non mi hanno
questo potrebbe essere un modo di
lasciato oppure non dando spiegazioni
sparendo così senza dare nessuna
spiegazione
questo è la modalità che utilizza
dobbiamo tenere presente però alcuni
fattori fondamentali il primo di tanto
con un poi ritorna cioè se veramente un
narcisista torna torna anche ripeto
anche dopo anni magari per fare per
capire se ancora potenziale e ogni tanto
anche si farà comunque cercherà di
interagire con te proprio per il per
capire se il fatto che ti ha lasciato
che ha generato sofferenza perché il
massimo godimento di charme e quella di
quello di averti generato sofferenza
lasciando questo è l'obiettivo
consapevole o inconsapevole che hanno
uccisi sta per cui tu lo destrutturi o
la destrutturi se fai capire
indirettamente senza contatti ma
comunque che
a non vivi sensi di colpa quindi e
l'italia e di manifestare sensi di colpa
di far vedere che ci stai soffrendo
lui deve credere online per credere che
questa volta come si dice in gergo
inzuccato le quote ha sbagliato le sue
previsioni credeva di averti conquistata
e invece non ti ha conquistata perché tu
te ne fotti del factor che c'è stata
lasciata che sei stato lasciato non lo
cerchi non manifesti anzi manifesti
diciamo così felicità non è che deve
esaltare devi continuare
diciamo così la tua vita ma ad esempio
farti vedere in giro con persone
dell'altro sesso
allegra felice a lei lo felice che siano
esse amici siano essi diciamo a qualcuno
mi scrive ma un narcisista tra
insegnamento dei tuoi video o non li
vuole nemmeno vedere ma normalmente i
narcisisti sono talmente arroganti e
talmente pieni di sé che no non li
guardano oppure dicono quasi io non sono
così tutte cazzate
alcune volte mi è capitato di alcuni che
hanno dichiarato di esser narcisistiche
si comporta in questo modo poiché lo
siano meno sono persone che non conosco
per cui non
non so cioè non saprei di fatto da dare
una risposta precisa
ecco quindi che bisogna dargli questa
idea adesso mi riportano il tema in
giocatori del ko line cercato le quote
modo dire ma rende bene l'idea bisogna
dargli
come dire la sensazione che si è
sbagliato che credeva che tu fossi
innamorata e fossi pendesse dalle sue
labbra e o innamorato e perché io per i
narcisisti sono sia uomini che donne
invece non lo sei
perché fondamentalmente anzi di filo con
dio che sei contento ma è come se devi
comportarti bono come se lui ho letto
avesse fatto un favore
cioè tu lo lasci cioè lui ti lascia e
today comportate cui o meno male mi ha
tolto un fastidio quindi avrei dovuto
lasciarlo io mi ha tolto sto fastidio
anticipato menomare così mi ha tolto un
dente
la menata di doverlo lasciare questo è
l'atteggiamento poi come fargli
pervenire non sicuramente non in modo
diretto sicuramente non va bene
dirglielo in modo dire diretto perché è
ovvio che scusarsi un appetito e cosa
insomma una festa però farlo capire
attraverso i comportamenti e realmente
la cosa interessante sentirlo dentro di
te perché ripeto la cosa paradossale è
quella delle persone che vogliono
indietro tutti i costi narcisista
narcisista e ce ne sono e se tu vuoi
indietro tutti i costi ma giudizio non
esista il problema e tu devi lavorare su
se stessa devi lavorare su te stesso
altrimenti altrimenti non troverai più
quello non trovai un altro questo è il
vero problema quello che mi chiedono le
persone spesso sto con esiste poi mi
raccontano effettivamente sono
situazioni di vissuti commercialisti che
hanno umiliato che hanno portato male è
manifestato in mille modi diciamo il
fatto di essere realmente narcisisti e
queste persone hanno l'esigenza di
rivello nel rullino indietro e queste
cose qua ti fanno capire che sei tu che
hai un problema un vissuto da
ristrutturare ad andare a cambiare
altrimenti quindi andres accende un cero
alla madonna no nel senso che m'ha
lasciato o finalmente non sono
finalmente tolto dalle palle perché
militava solo umiliazioni e sofferenze
tradimenti bugie
eccetera eccetera vado lì nella prima
chiesa che in conto e faccio un
illuminazione a giorno con tutti i ceri
che accendo fissa tutte le madonne di
questo mondo
e invece no invece per poi accendere
ceri in chiesa file votano madonna per
averlo indietro questo è diciamo la cosa
allucinante quella che diciamo che
capita spesso che mi sento dire
e in effetti le persone guardano i video
sui nocesi sì perché vogliono capire
come riconquistare questo è questo per
cui a tutte queste persone che
candidamente sta cosa non dico che è
sbagliata dico che hanno una
problematica loro cioè hanno un
turbamento una parte motiva che vuole
soffrire questo è il concetto di fondo
hanno una parte motiva che vuole
soffrire altrimenti non sarebbe così
altrimenti ripeto saresti felice e ma io
lo amo e che pur di cioè io lo amo
questo non è che prima di tutto allora
anziché dire io lo ama dovesse dire io
non amo me stesso o non sa come stesso
perché come dire con il suo prima ci
devono essere dei principi non
negoziabili e che sono l'amore dignità
per se stessi queste sono delle sette
principi che non sono negoziabili se in
una relazione va a finire che metti
sotto i piedi
così l'amore per te stesso per te stesso
la dignità
allora significa che c'è qualcosa dentro
di te che non funziona non è che non
funziona e che hai una parte che va
ristrutturata che va reindirizzata che
va come dire vanno messa a punto delle
cose per non continuare a soffrire in
questo modo no perché sennò cambierà
come dire l'orchestra ma la musica sarà
sempre la stessa nel senso che una
persona dice dopo un anno con fatica mi
sono liberata dalla ci sta ma se tu non
vai a dire eliminare i meccanismi o
comunque cambiare trasmutare i
meccanismi che ti hanno fatto
coinvolgere con ci si sta che succede
che ti ritroverai un altro o un'altra
e sarà ancora peggio così perché va bene
a parte motiva ancora più assetata
un'affamata e questo è un dato di fatto
quindi la cosa principale è la cosa
fondamentale è veramente trarre gli
insegnamenti perché deve trarre gli
insegnamenti da quello che
capita e la dignità mi ha salvata è una
cosa dice ieri ma è una cosa positiva
cioè la nostra dignità non deve essere
mai negoziata vuol dire che deve essere
al primo posto cioè piuttosto ti manda
affanculo soffro
magari un giorno due anzi poi dopo ma la
mia dignità non lascio intaccare e ti
manda a stendere e me ne torno subito
un'altra per dire questo ricerche lo
schiaccia che o il chiodo o un chiodo è
la cosa migliore per viversi
dell'emozione per di strada era
propriamente canalizzarla su
qualcos'altro che sia nata persona che
sia un'attività un lavoro uno spot
qualunque cosa devi siccome la nostra
mente diciamo così almeno da un punto di
vista logico razionale vale the magic
numbers seven plus minus todi miller di
onorata del mare di miller che dire che
se tu saturi la tua mente con delle
attività degli item delle situazioni la
saturi quindi come dire nel senso che
non puoi pensare infinite cose quindi
con 100 più focalizzati su delle cose
qualcuno mi dice non è sempre possibile
è sempre possibile sì che se ne
possibile se uno crede che non sia
possibile non sarà possibile cioè sono
persone questo è un altro concetto
fondamentale
uno che crede che qualcosa non è
possibile è certo che non è possibile
perché lui lo crede noi realizziamo ciò
che crediamo
e allora anche qua bisogna ristrutturare
il modo di pensare ha bisogno di
ristrutturare le credenze e la credenza
peggiore che uno possa avere chiedergli
qualcosa di positivo non possa dare a
noi non è possibile
è possibile sempre anzi dire è probabile
che accada se facciamo le cose giuste e
qua continua di me c'è chi ha problemi
psicologici
ha problemi psicologici ma non si tratta
di problemi o di non problemi si tratta
che vanno ristrutturate le emozioni
compresse tutto lì cioè non è un
problema è il problema è di chi se lo
prescrive quindi il problema ce l'ha chi
se lo prescrive altrimenti non ce
l'avresti il problema neanche uno
schizofrenico ci sente le voci può può
viverla potrebbe vivere un problema
potrebbe vivere come un qualcosa di
altamente motivante e cioè vuol dire
sento le voci e quindi io sono in
contatto con entità superiori che mi
danno dei consigli e cosa faccio e metto
a fare penso a pro solo uno studio e di
medianità ad esempio per fare un esempio
allora non dobbiamo mai per scriverci
sintomo non dobbiamo mai 3 scriverci dei
sintomi
perché perseguiti dei sintomi e cosa
sbagliata cioè già atene prescrivono
tanti quindi la cosa fondamentale cioè
secco connesso con narcisista devi stare
a guardare la tua dignità e
salvaguardare la modo per te stesso
punto
andate a ristrutturare alle tue emozioni
in modo tale che queste emozioni
complesse non ti possano più colpire più
diciamo portare in situazioni negative e
non devi fare altro non prescrive di
sintomi non pensare che non sia
possibile perché 16 euro beh ma io sono
fatto così e non sei fatto così se è
stato abituato in questo modo per spinto
dalle tue diciamo così dai tuoi
turbamenti quindi turbamenti possono
cambiare se non è mai troppo tardi per
avere un'infanzia felice ma il faro
guida la stella polare della dignità la
stella polare
come dire una stella polare del
dell'amore per se stessi quello va
salvaguardato non puoi venire a meno se
ne viene meno è colpa tua e ti faccio
più il senso di coppa è colpa tua
perché è una tua libera scelta di
assecondare una parte che può andare
alla ricerca di sofferenza quindi
dobbiamo imparare a fare questo è uno
come imparare una lingua
fondamentalmente come imparare
qualunque cosa cioè dobbiamo essere come
dire pronti allora ma come si può una
volta ristrutturato sa perché è andato a
buon fine o meglio una volta
beh sai che andata a buon fine la cosa
quando non senti più coinvolgimento per
quel tipo di situazione come dire la
prova del nove quella quando quello di
che fino a ieri facendo soffrire ti dava
pathos ti coinvolgeva ti diventa
indifferente manco più rapido perché la
rabbia è sempre un collegamento quindi
la prova non è un qualcosa di teorico un
qualcosa che puoi può esserci o non può
esserci è semplicemente un qualcosa che
senti dentro e quando senti dentro
l'esigenza di viverti stazioni danno
piacere e dalle situazioni che ti danno
sofferenza fugge e non te ne frega
assolutamente nulla allora vuol dire che
la ristrutturazione il cambiamento che
non costruire crescita interiore dall il
nome che vuoi avuto effetto quella è
l'unica
l'unica come dire l'unica prova non
esistono prove teoriche qua è tutto
pratico nel momento in cui ti senti
sganciato vuol dire che la cosa ha
funzionato nel momento in cui vedi che è
una persona come dire tradisce i primi
comportamenti da marcisi sta anche se ti
piace di cir fanculo e non mi interessa
più non voglio anche se non c'è lo est
estrapolo estromesso dalla mia mente
questa è la cosa fondamentale
estrometterlo dalla mente questa è la
cosa fondamentale per estromettere dalla
mente una situazione può dire che la mia
mente è coinvolta sua precoce immagini
sensibile sensi di colpa non gliene
fotte di meno
c'è infatti si sta nel senso non ha
senso di colpa in nessun caso neanche se
penso lo abbandona il figlio nell'auto
sotto il sole lo busto lisce cup senso
di colpa in merci lista sarà sempre
colpa di qualcun altro
mi sono molto offensivo non so offensivi
nel senso che offendono svalutano che
non potete della svalutano facendo
nascere sensi di colpa non fanno che non
è già finita poi dipende un po da tipo
di narcisista e narcisista cover ad
esempio
tifate del senso di colpa e basta non
resta diciamo molto nascosto molto
coperto in realtà è quello quindi loro
però sensi di colpa non avevano
assolutamente japan ti fa venire cioè
non avrebbe senso di colpa neanche
ripeto se abbandonasse la madre
sull'autostrada cioè per fare un esempio
non non c'è non è una modalità che
riescono a sperimentare quello che
patiscono è il invece il condizionamento
cioè non riuscire condiziona le persone
questo lo patisco può portare anche la
suicide bene può portarsi cioè nel senso
che se ti genera molta sofferenza però
anche lì cioè bisogna salvaguardare la
propria dignità quello è deve essere la
bella cosa su cui lavorare deve essere
la cosa su cui bisogna lavorare tutti
insomma salvaguardare la propria dignità
e la mano per se stesso
devono essere i due principi non
negoziabili della nostra vita cioè non
c'è negoziato questo è quanto
e non lo cambio assolutamente per nessun
motivo
quella è l'unica l'unica modalità che si
può mettere in atto per riuscire a
contrastare la situazione tenendo
presenti e poi non esista il petto tanto
poi torna anche se ti lascia facendo
rivivere senso di colpa mettere in atto
stage di questo genere poi torna torna
per quella sua esigenza l'unica esigenza
che l'unica cosa che patisce ed essere
ignorato o ignorata non essere
considerato non
non essere diciamo cose che mi dicono
amatore
ma qui continua la tresca diciamo tra
pink flowers massimo torelli mai
cioè siamo proprio al al corriere io
parlo qua e dietro di me ci sono le
persone tu quoque brute fili mi
che parlano di sì adescano vicenda va
bene però tornando sul match esista
dobbiamo fare questo insomma
fondamentalmente deve essere uno
strumento per lavorare su se stessi
niente di più che uno strumento per
lavorare su se stessi e basta dei
vederlo così de vederlo come una pratica
da chiudere insomma l'unico mondo è
questo qua non c'è sono solo beni come
una pratica da chiudere
allora chiuderai che ne fregherà e sono
più stanze le cognate o la suocera
beh questo è un altro tema dipende non
so questo è ok
bene quindi al momento il gruppo e la
cisa ti lascia non devi renderti sensi
di colpa questa è un'altra cosa
fondamentale evitare di viversi sensi di
colpa perché se sei una persona che si
aggancia sui sensi di colpa con la cina
ci si sa ci va a nozze con te invece non
devi sentirti in colpa per nulla
assolutamente per nulla
ci deve essere nessun
nessun
qui ridono tutto ok non ci deve essere
nessun senso di colpa se un narcisista
ti lascia anzi quello che tu puoi fare
per destrutturare e far capire che non
vive nessun senso di colpa e prova a
ribaltare la frittata però bene deciso
tu se così è vero non sono all'altezza
per te questa come quale lo manda un po
in tilt non sono la tua altezza
hai fatto bene a lasciarmi perché non
sono alla sua altezza non sono al tuo
livello
questo lo destruttura no perché da una
gratificazione narcisistica per i figli
non sono altro livello
hai fatto bene a lasciarmi e questo lo
destruttura perché non avviene sul piano
logico lo gratifichi ma su un piano
l'analogico lo penalizzi fortemente io
non sono più sotto controllo questa è
una strategia che funziona bene
magistrati lascia il pd ci hai fatto
bene a lasciarmi io non sono al tuo
livello non ti merito sei troppo per me
il fatto bene ad andartene a lasciarmi
questa è la cosa migliore è la frase
migliore che puoi utilizzare con un
narcisista che lo destruttura lo manda
in tilt e praticamente e poi come dire
vai a trovare l'altra se sei maschio
bene ok ci hai fatto bene lasciarmi non
c'e una donna troppo troppo per me
non ti merito io non me una donna come
te hai fatto la scelta giusta e domani
me ne faccio 10 di fila una dopo l'altra
per fare un esempio
e questa resta resta molto spiazzata
perché dice cavolo
cioè mi dice che ho fatto bene a
lasciarla con una sola altezza se ne è
subito trovato altre e questo lo
destruttura molto in esiste resta resta
bloccata non capisce narcisista uomo e
narcisista donna
[Musica]
e poi l'altra cosa fondamentale sono
descritti i messaggi sto prendendo un po
cercato l'altra cosa fondamentale da
fare è come dire veramente non avevo
avere indietro poi tutte le persone che
nelle more indietro hanno veramente del
problema adesso so che per cento ai
registi ci possa essere io credo 35 per
cento
qualcuno dice anche 7 per cento della
popolazione 10 per cento mettiamo forse
anche 10 per cento vuol dire che su 7
miliardi e 400 milioni
ci sono 740 milioni di narcisisti nel
mondo quindi 7 miliardi 400 milioni di
solo ad un braccio è meno 740 milioni
friends un 10 per cento
frase che mi sa di 46 miliardi 8 sono
abbastanza pochi insomma sono tantissimi
e quindi trovatevi un altra per insomma
bene per questo video è tutto vi do
appuntamento al prossimo iscrivetevi al
canale perché il 40 mila tube vincere